Repository: AiursoftWeb/Warp
Catalog: src/Aiursoft.Warp/Resources/Models/AdminViewModels/EditLinkViewModel.*.resx
Languages: zh_hk

source: Custom Code
zh_hk: 自訂代碼

# Expiration Time
source: Expiry Time
zh_hk: 過期時間

# Max Clicks
source: Maximum Clicks
zh_hk: 最高點擊次數

source: Owner
zh_hk: 擁有者

source: Password
zh_hk: 密碼

source: Please select the owner of this link!
zh_hk: 請選擇此連結的擁有者！

source: Private Link
zh_hk: 私人連結

source: The {0} is not a valid URL.
zh_hk: {0} 並非有效的網址。

source: The {0} is required.
zh_hk: {0} 係必須嘅。

# The {0} must be at max {1} characters long.
source: The {0} must be at most {1} characters long.
zh_hk: {0} 最多只能有 {1} 個字符。
